СТАВИТ ЗАПЯТЫЕ ПО ИНТОНАЦИИ...
А НА ЕГЭ ИНТОНАЦИЮ НЕ ПРОЧИТАТЬ
дочь
ставит
запятые
в
сложных
предложениях
по
интонации
А НА ЕГЭ
ИНТОНАЦИЮ НЕ ПРОЧИТАТЬ
а
на
ЕГЭ
по
русскому
интонацию
не
прочитать
ИНТОНАЦИЯ ПОДСКАЗЫВАЕТ
НЕ ВСЕГДА
интонация
подсказывает
не
всегда
и
НУЖНЫ ПРИЗНАКИ
БЕЗ ГОЛОСА
нужны
признаки
которые
срабатывают
без
голоса
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЕГЭ
тренажёре
по
русскому
ПО РУССКОМУ
ЯЗЫКУ
языку
есть
ИГРЫ
НА ЗАПОМИНАНИЕ
игры
на
запоминание
где
ЗАПЯТЫЕ ТРЕНИРУЮТСЯ
НА КОРОТКИХ ПРИМЕРАХ
запятые
в
сложных
предложениях
тренируются
на
коротких
примерах
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля